Тюмень — город в России, административный центр Тюменской области и Тюменского района, в состав которого не входит. Расположен на реке Туре. Образует муниципальное образование город Тюмень со статусом городского округа как единственный населённый пункт в его составе. Первый русский острог в Сибири.
Многие думают, что основатель Тюмени – Ермак, но на самом деле город основали воеводы Василий Сукин и Иван Мясной. Они прибыли в Сибирь для утверждения власти русского правительства уже после гибели Ермака и заложили на месте современной Тюмени правительственный острог. До этого здесь располагался город Чинги-Тура, столица могущественного Сибирского ханства.
Тюмень – нефтегазовая столица России. В 60-х годах 20-го века здесь открыли крупные месторождения «черного золота», тогда же начали освоение земель Югры и Ямала. В рекордные сроки на безлюдных болотистых просторах Сибири выросли города и появились крупные предприятия. За короткое время Тюмень стала административным центром, отсюда осуществлялось управление нефтедобывающим комплексом.
правительственный, правительственный, правительственный, правительственный